sakki no kotoba wa mada
さっきの言葉はまだ
I can't say, I won't say
ienai mama de shimatteru
言えないままでしまってる
I always am lying
hoshi no matataki hodo hayaku
星の瞬きほど早く
negaigoto suru hima mo naku
願い事する暇もなく
mijikai natsu ga owatteku
短い夏が終わってく
I can't say
Heartbeat Song kidzukanaideite ne
Heartbeat Song 気付かないでいてね
takanaru kodou Can't keep it to myself
高鳴る鼓動 Can't keep it to myself
shizen ni koboreta hanikamu kao ga
自然に溢れた ハニカム顔が
kakusenai message
隠せないmessage
I know I love you mirai wo kasaneta
I know I love you　未来を重ねた
futari no nukumori ga koko ni nokotteru
二人のぬくもりがここに残ってる
arifureta toki ni hajimari no kisu wo
ありふれた時に始まりのキスを
hitori no yoru wa kimi no yume wo miteta
ひとりの夜は君の夢を見てた